
1、安全整体态势评价字典增加：不涉及安全相关工作
2、质量整体态势评价字典增加：不涉及质量相关工作
3、投资整体态势评价字典增加：本月未发生投资
4、月报填报：投资管理中，根据本年截至本月计划投资=为0时自动判断选择投资整体态势评价为：不涉及投资相关工作
5、项目月报提交时，检查安全整体态势评价、质量整体态势评价、投资整体态势评价、前期工作进展态势评价（前期项目）、进度计划态势整体评价（建设中项目各分期）为必填项，否则提示不允许提交
6、项目月报新增时，和进度管理重置时，不检查项目分期是否有分期记录

7、驾驶舱：首页图标缩小
8、驾驶舱：首页地图中，安全/质量/投资不涉及相关工作时时颜色为灰色。总预警灯不考虑该控制项
9、驾驶舱-投资：月度投资执行偏差分析，增加分类：不涉及项目（年度投资）

10、项目管理-项目基础信息：项目安全统计开始日期改成现场启动时间
11、月报填报：整体概况：项目安全统计开始日期改成现场启动时间
12、月报填报：安全管理：当系统时间大于现场启动时间时，安全态势默认为"不涉及安全相关工作"，不可编辑。否则可以选择“安全管理整体受控”、“安全管理年度目标突破”。
13、月报填报：质量管理：当系统时间大于现场启动时间时，质量态势默认为"不涉及质量相关工作"，不可编辑。否则可以选择“质量管理整体受控”、“质量管理年度目标突破”。

1、安全整体态势评价字典增加：不涉及安全相关工作